DÉTRUIRE
Tu es prêt ?
Oui.
ÉPISODE 6 :
LE CHASSEUR ACCOMPAGNÉ D'UN DÉMON
Tanjirô,
je voudrais t'expliquer plusieurs choses
avant ta première mission.
Ok.
L'uniforme des pourfendeurs de démons
que tu portes
est fait d'un textile bien particulier.
Il est très bien aéré,
imperméable et ignifugé.
Il résiste même aux griffes
et aux crocs des démons inférieurs.
Comment est-ce possible ?
De plus,
sache que les sabres du soleil
ont des propriétés différentes
selon la couleur qu'ils ont adoptée.
Malheureusement,
il y a eu bien trop peu de lames noires
pour en connaître les détails.
On ne sait presque rien, et...
On ne sait presque rien, et quoi ?
M. Urokodaki ?
On ne sait presque rien,
et les chasseurs peu talentueux
sont surnommés lames noires.
J'ignore ce que je deviendrai
chez les pourfendeurs,
mais ce qui est sûr,
c'est que je soignerai Nezuko.
Oui, tu as raison.
Je suis certain que tu y arriveras.
Merci.
Et enfin, voilà pour toi.
Avec ça, tu pourras
transporter ta sœur de jour.
Elle est faite en cèdre de brume,
un bois extrêmement léger.
L'extérieur a été enduit de laque de pierre
pour renforcer le tout.
Je vous remercie !
C'est léger !
Vous disiez vrai, M. Urokodaki !
Nezuko, tu veux bien entrer là-dedans ?
Tu y arriverais ?
Nezuko, je ne m'éloignerai
plus de toi, à présent.
Bien, on vous laisse.
Attends un instant.
Nezuko ! Tout va bien ?
Nezuko ?
Simple conjecture de ma part,
mais il est possible qu'afin de se régénérer,
elle se plonge dans le sommeil
au lieu de manger de la chair humaine.
Nezuko, repose-toi bien.
C'est ici, la ville du nord-ouest ?
Regarde, c'est Kazumi.
Il est à bout, le pauvre...
Il était avec Satoko
quand elle a été enlevée.
Ça arrive chaque soir, c'est effrayant.
Oui, je n'aime vraiment pas ça.
Une autre fille va disparaître cette nuit.
Kazumi !
Pourriez-vous m'expliquer
ce qui s'est passé ?
C'est ici que Satoko s'est volatilisée.
Même si personne ne me croit.
Moi, si !
Je vous crois.
C'est possible !
Il y a bien une faible odeur de démon.
Mais elle est dispersée.
C'est très étrange.
Que fabrique ce gamin ?
Tu te fous de moi ?
Volatilisée ?
Sale menteur !
Arrête, calme-toi, je t'en prie !
Crois-moi, s'il te plaît.
Elle s'est vraiment volatilisée.
Oui, je vous crois.
C'est pour ça que je suis ici.
Tu continues ?
Oui.
Il se fait tard.
Je te remercie de t'inquiéter pour moi,
mais il vaudrait mieux te reposer
et reprendre demain...
Ils agissent toujours de nuit.
Ce n'est pas le moment de se reposer.
J'ai décelé la nouvelle odeur ici aussi.
Il n'est forcément pas loin.
Tu veux dire...
Tu serais vraiment un...
C'est terrifiant...
Évite de sortir pendant quelque temps.
Bien, mère.
Bonne nuit.
Qu'est-il arrivé
aux jeunes filles disparues ?
J'espère qu'elles vont bien...
Qu'est-ce qui te prend ?
Il court vite...
L'odeur s'est intensifiée !
Un démon est apparu !
Quel saut incroyable !
Et il parle de démons...
Les pourfendeurs de démons existent donc...
C'est là.
Il est juste ici.
Il y a deux odeurs.
Un démon et une humaine.
Je ne les vois pas.
Mais...
L'odeur est la plus forte...
ici !
Un démon supérieur !
Certains utilisent
des techniques particulières qu'on nomme
pouvoirs sanguinaires.
Tu en affronteras probablement à l'avenir.
Où sont les femmes que tu as enlevées ?
Et j'ai deux autres questions.
C'est un...
Kazumi,
portez cette personne
et restez près de moi.
Je serai en mesure de vous protéger.
Il peut probablement
sortir du sol comme des murs.
Voire apparaître dans l'air, s'il faut.
Mais au moins, son odeur
ne disparaît pas quand il se cache !
Le voilà !
Souffle de l'eau, 5e mouvement...
Ils sont trois !
Du calme !
Je peux les avoir !
8e mouvement...
Impact de la cascade !
Écoute-moi bien, Tanjirô.
Il n'existe en ce monde
qu'un seul démon dont le sang
a le pouvoir de changer
les humains en démons.
Un seul ?
Le premier humain devenu démon,
il y a plus de mille ans de cela.
C'est donc lui
l'ennemi juré de ta famille.
Et je pense également
qu'il connaît le moyen de faire en sorte
que ta sœur redevienne humaine.
Ce démon se nomme...
Kibutsuji Muzan.
8e mouvement, impact de la cascade !
Pas suffisant !
J'ai manqué leurs points vitaux...
Je n'aurais pas dû changer de mouvement.
Les trois ont exactement la même odeur.
Normalement,
les démons n'agissent pas en groupe.
C'est un seul démon
qui s'est séparé en trois.
Je dois les tuer
tout en protégeant ces gens.
Pas d'affolement !
J'arriverai à lui demander
pour Kibutsuji Muzan
et le moyen
de changer un démon en humain !
Concentration intégrale...
Souffle de l'eau,
2e mouvement...
La roue d'eau !
C'est encore superficiel !
Je ne peux pas m'éloigner.
Et mes mouvements sont restreints
si je veux les protéger.
Enfoiré !
Dégage de mon chemin !
La fille va perdre sa fraîcheur !
Celle-là vient d'avoir 16 ans !
Si je la bouffe pas vite,
elle sera bientôt fadasse !
Calme-toi, mon autre moi.
Ça ne fait rien.
Même si on échoue une fois,
on en aura beaucoup dévoré ici,
des filles de 16 ans.
Leur chair était vraiment excellente.
Je suis rassasié.
Moi, je suis loin de l'être !
Je veux me goinfrer !
Espèce de monstre...
Tu as enlevé Satoko il y a 2 nuits,
rends-la-moi !
Satoko ?
De qui tu parles ?
Si son épingle à cheveux
est dans ma collection,
je l'ai déjà digérée.
J'ai encore manqué.
Il disparaît vite dans le sol !
Mince, je suis trop près du mur !
Que fait un humain
accompagné d'un démon ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Qui sont-ils ?
Un démon et un chasseur se sont associés ?
Ça n'a aucun sens...
Nezuko...
C'était peut-être juste pour me rassurer,
mais pendant son sommeil,
je lui ai soufflé des mots.
Quoi donc ?
"Tous les humains sont ta famille.
Protège les humains.
Les démons sont tes ennemis."
Nezuko !
"Punis les démons
qui ont blessé des humains !"
Ton coup de pied m'a sauvé, merci !
Même avec ta force,
ça n'a rien cassé.
Cette boîte est bien solide !
Mais tu n'es pas trop à l'étroit dedans ?
Un jour, je te fabriquerai
une très grande boîte !
Laissez-moi vous murmurer une rumeur.
Le démon qui est apparu
a en fait gardé son tic d'humain,
grincer des dents.
Prochain épisode, "Kibutsuji Muzan".
À suivre